Das Vorzeichen wird dabei ohne Leerraum direkt an die erste Ziffer angeschlossen.
Das Gebäude wurde zu Beginn des 19. Jahrhunderts errichtet.
Das erste Album der Gruppe, C’mon Do The Laika, wurde 1988 veröffentlicht, in der Folgezeit erschienen fünf weitere Alben.
Das Programm ist ein Gemeinschaftsprogramm des Lizenzinhabers VoG Radio OK!, der VoG Sender Elsenborn und dem Funkhaus Euskirchen.
Das Examen findet einmal jährlich zu Beginn eines Kalenderjahres in Madrid statt.
Das Gemeindegebiet hat eine Fläche von 6,92 Quadratkilometern, davon sind 1,93 Quadratkilometer bewaldet.
Das Stemmer House ist ein rotes Backsteingebäude, das eine große hölzerne Veranda und eine mit Holzarbeiten verzierte Fassade im Victorian-Gingerbread-Stil besitzt.
Das Stadtgebiet erstreckt sich über eine Fläche von 12,6 km².
Das führte zu seinem bekanntesten Engagement: er spielte ab 1955 sieben Jahre in einer All-Star-Band von Earl Hines im Hangover Club in San Francisco.
Das jüngste Kind, ein Junge namens Jona, kam noch 1942 im Israelitischen Krankenhaus in Köln zur Welt.
Das haben im Jahre 2005 durchgeführte Ausgrabungen ergeben.
Das Bauwerk gab Anregung für das Lied Sur le pont d’Avignon und gilt als ein Wahrzeichen der Stadt.
Das alles, so Eisenhower, solle so unter dem Dach einer internationalen Atomenergie-Organisation realisiert werden, dass eine sichere und friedliche Nutzung des radioaktiven Materials und der dazugehörigen Technologie gewährleistet werden kann.
Das neugotische Gebäude wurde in den 1980er Jahren zu einer Wohnanlage umgebaut.
Das IMSS garantiert den angestellten Bürgern und deren Familien Krankenhausversorgung in den zugehörigen 279 Krankenhäusern.
Das Wohngebiet nordöstlich des Bornumer Holzes (östlich der Güterumgehungsbahn) wird als Körtingsdorf bezeichnet.
Das modulare Grundraster leitete sich aus der paarweise angeordneten Doppelzelle ab, der Aufriss folgte den Brise-Soleil, die lediglich ausschnitthafte Ausblicke in die Landschaft zulassen, gleichsam ein Blinzeln.
Das Teilstück von Subotica bis zur Grenze wurde am 15. Juli 2011 eröffnet.
Das Farbrad ist so am Scheinwerfer angebracht, dass durch Drehen des Rades ein bestimmter Filter ausgewählt werden kann, der sich dann vor der Lichtaustrittsöffnung befindet.
Das Geschäft platzte und Strousberg musste sein Unternehmen 1871 an ein Bankenkonsortium verkaufen. 1937 wurden die Häuser im Zuge der Vergrößerung der Hanomag abgerissen.
Das offizielle Single Cover wurde am 27. April der Öffentlichkeit gezeigt.
Das Album sollte nicht besser werden, sondern anders, außerdem hätten angeblich viele Fans sich eine Neuaufnahme gewünscht.
Das Eurostat-Handbuch präzisiert die Verordnung (EU) 692/2011 über die europäische Tourismusstatistik.
Das Paar hatte sechs Kinder namens Maria, Angelina, Alvise, Teresa, Almoro und Laura.
Das Schiff hatte acht wahrscheinlich mit Fasermaterial verbundene Spanten.
Das romanische Kruzifix über dem Altar ist eine Kopie.
Das Ausflugloch ist rund.
Das Kehlgefieder ist grau und die Brust olivgelb.
Das Internierungslager Gadeland (Civil Internment Camp No.1) wurde im Juni 1945 in ​ Gadeland bei Neumünster auf dem Gelände der Lederfabrik Emil Köster errichtet.
Das Bewerbungsschreiben soll Lebenslauf, Lichtbild, Zeugnisse und, soweit möglich, Referenzen enthalten.
Das Gotteshaus überstand jedoch das Religionsverbot während der kommunistischen Diktatur.
Das Video benutzte eine aufwändige Tricktechnik, die den sich drehenden Michael Jackson in Sandkörner auflöste.
Das neugeschaffene Team übernahm die ProTour-Lizenz von Domina Vacanze ; das Touristikunternehmen zog sich aus der Sponsorenschaft zurück.
Das türkische Militär begann einige Gebiete in der Südosttürkei zu evakuieren und entlang der dortigen Staatsgrenzen Pufferzonen einzurichten.
Das Biogas wird aus der Rindergülle der Milchviehanlage sowie Mist und etwas Maisabraum gewonnen.
Das Studium schließt ebenfalls mit dem Bachelor of Arts ab. * Freie Bildende Kunst (FK) Dauer: 4 Jahre (12 Trimester).
Das Bergwerk blieb bis 1942 in Betrieb, dann wurde es wegen der schlechten Qualität der Kohle und der geringen Ausbeute sowie aus Kriegsgründen geschlossen.
Das Programm ist tagsüber moderiert und sendet Nachrichten von 05:30 Uhr bis 19:00 Uhr.
Das Gebiet wurde weiterhin fast nur zu Hofjagden der kaiserlichen Familie und ihrer Gäste genutzt.
Das Einfügen dieses Gitters zwischen Steuergitter und Anode ändert einige fundamentale elektrische Parameter der Röhre.
Das Verwaltungszentrum des Bistums liegt auf Mount Saint Albans.
Das zweite Album Radio City von 1974 wurde ebenfalls nur wenig verkauft.
Das Vorhandensein eines polyzystischen Ovarsyndroms (PCO) erhöht ebenfalls die Wahrscheinlichkeit für die Entwicklung eines OHSS.
Das Kiebitzbrack ist nach Südosten über einen flachen, engen Kanal mit dem gut 0,5 Hektar großen Mittelbrack verbunden und dieses wiederum mit dem ebenfalls um die 0,5 Hektar großen Deichbrack.
Das Unternehmen gilt als letzte deutsche Großoffensive im Krieg gegen die Sowjetunion und fand in der Zeit vom 5. bis zum 16. Juli 1943 statt.
Das Abgeordnetenhaus erteilte Giddings eine Rüge, daraufhin legte dieser sein Mandat nieder.
Das Brutkleid des Männchens zeigt ein schwarzes Gesicht, Hals und Schnabel, eine hellgelbe Brust und Kopf, rote Augen und einen leicht grünlichen Rücken.
Das Stadion verfügt über eine schließbare Zeltdach-Konstruktion, wie man sie auch in der Frankfurter Commerzbank-Arena und der Arena Națională in Bukarest vorfindet.
Das ägyptische Aragoz ist also ein Bühnenspiel mit Handpuppen ohne Leinwand, das bis in die 1970er Jahre vor allem Kinder erfreute.
Das bedeutet, dort wo die Summe von barokliner und barotroper Geschwindigkeit am Boden sehr klein ist, ist die Bodenreibung vernachlässigbar.
Das afghanische Politbüro wurde nach seiner morgendlichen Sitzung zunächst mit Schlafmitteln vergiftet, dann verhaftet.
Das Musée d’art et d’histoire leitet den Verbund der Kunst- und Geschichtsmuseen der Stadt Genf, die Musées d’art et d’histoire.
Das alte Schloss erhielt sogar den in Nachkriegszeiten abgerissenen Dachreiter mit seiner Glocke wieder zurück.
Das Termen ist dunkel gerandet, die Fransen sind weiß mit bräunlicher Linie.
Das älteste vereinbarte Stadtrecht ist das Rote Buch aus dem Jahr 1440, das die Bildung eines Stadtrates erwähnt.
Das südwestlich des Ortskerns Richtung Jannewitz gelegene Tal gehörte dazu.
Das Magnetschwebebahnbedarfsgesetz (MsbG) und das Allgemeine Magnetschwebebahngesetz (AMbG) folgten, um für den geplanten Bau der Strecke Hamburg–Berlin eine rechtliche Grundlage zu schaffen.
Das deutsche Gesetz zur Abschirmung von Risiken und zur Planung der Sanierung und Abwicklung von Kreditinstituten und Finanzgruppen (häufig Trennbankengesetz) soll der Stabilisierung des europäischen Bankensystems dienen.
Dass die Intellektuellen mit dem Untergang des Osmanischen Reiches zunehmend westliche Kultur importiert hätten, sei nur natürlich, man übersehe dabei aber manchmal „Schmerzliches“, „Traumata, Identitätskrisen“.
Das Herrscherbild auf diesen Münzen orientiert sich nicht mehr an griechischen Vorbildern.
Das Prinzip von Silvas Übungen beruht auf einer Absenkung der elektrischen Gehirnfrequenzen im Wachzustand auf 7–13 Hz ( Alpha-Wellen ).
Das Comité Olímpico de Panamá nominierte zehn Athleten in sieben Sportarten.
Das implizierte jedoch noch keinen Bruch der Kolonien mit dem Mutterland.
Das Körperschema beschränkt sich beim Enneagram auf die sogenannten Körperzentren wie Kopf, Herz und Bauch, bei der Chakrenlehre ist es auf insgesamt sieben Körperabschnitte ausgedehnt.
Das Stück besteht aus Schiefer und hat eine Länge von 215 cm. Es wurde in Haret el-Rum im südöstlichen Nildelta gefunden, stammt aber wohl ursprünglich aus Heliopolis, wie eine Inschrift zwischen den Vorderbeinen der Sphinx nahelegt.
Dass die Gräber aus der Franzosenzeit verwahrlost waren, wollte man nicht länger hinnehmen. 1853 kam es zum Aufruf zur Einrichtung eines Denkmals.
Das Geschäft kam jedoch nicht zum Abschluss.
Das Pyramidendach ist mit Blechbahnen gedeckt und wird von einem Kugelknauf gekrönt.
Das Bahnbetriebswerk befindet sich in Antoniwka etwa 1 km vom Bahnhof entfernt.
Das Kapitel schließt mit einer Anekdote, nach der Alarich auf dem Weg nach Rom einem Mönch, der ihn zur Umkehr aufforderte, geantwortet habe, er zöge nicht aus freiem Willen gegen Rom, sondern folge dem Zwang einer inneren Stimme.
Das Prädikat sollte nun allen Regimentsfähigen gestattet sein, fand allerdings nur im Zusammenhang mit der Diplomatie Verwendung.
Das Rennen wurde während eines kalten Regenschauers gelaufen.
Das Werk wird erst 1690 publiziert.
Das Skigebiet umfasst vier Lifte, wobei einer mit einer Länge von 1408 Meter der längste in der Rhön ist.
Das Exekutivkomitee bestand aus mehreren Kommissionären, welche die verschiedenen Programme der Oppositionsorganisation kontrollierten, sowie der Stellvertretende Generalsekretär.
Das Dermatofibrosarcoma protuberans ist ein seltener Tumor an der Haut, der lokal aggressiv, infiltrativ wächst, aber selten metastasiert (angegeben werden 5 % bis weniger als 0,5 % der Fälle).
Das unter Valentinian I. errichtete Hafenkastell am Leutbühel, Brecantia, war als Bestandteil des spätantiken Donau-Iller-Rhein-Limes auch Stützpunkt einer Flotteneinheit der römischen Grenztruppen.
Das umliegende Buschland ist eine Mischung aus Eukalyptus -Savannen, Strauchgehölzen, Sümpfen und trockenen Eukalyptuswäldern.
Das Herrenhaus ist eingeschossig in verputztem Bruchstein und Ziegel auf quadratischem Grundriss errichtet.
Das durchschnittliche Jahreseinkommen lag bei 34.571 $, dabei lebten 20,7 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze.
Das Center for Hellenic Studies leitete er bis zu seinem Eintritt in den Ruhestand (1985).
Das Bauvorhaben war auch wegen der Kostenexplosion häufig in den Schlagzeilen, erhöhte sich doch das ursprünglich geplante Budget von 7,2 Millionen Euro auf mehr als das Doppelte.
Das Energieoptimum liegt bei einer Wassertemperatur von rund 26 °C.
Das Signal wird weitergegeben an verschiedene Zellkern Proteine (EIN3/EIL-Proteine), die als Transkriptionsfaktoren bei der Genexpression wirken und somit bestimmte Gene aktivieren.
Das plötzliche Anhalten der Prozession, das eine übernatürliche Ursache haben soll, vor einem bestimmten Haus macht dessen Bewohnerin zur nächsten Sarraounia.
Das I.R.I.S Mitglied, das den Hidden tötet erhält das Privileg in der nächsten Runde selbst den Hidden zu spielen.
Das Körperende ist nicht völlig fadenförmig, sondern etwas (wurmähnlich) verdickt (Teile des Schwanzflossen-Skeletts sind noch vorhanden).
Das einzige weitere Material ist ein Spielbrett aus acht mal neun (bei „Duell“) und aus neun mal neun (bei „Tactix“) Quadraten, deren Seiten mit einem Rand versehen sind.
Das Amt Willstätt und damit Odelshofen wurden dabei zu einem Kondominat zwischen beiden Erben.
Das Paar trennte sich nach zwei Jahren.
Das Bakterium war durch eine polare Geißel zur aktiven Bewegung fähig.
Das Land nahm jedoch erst ein Jahr später wieder am Eurovision Song Contest teil.
Das letzte Spiel wurde dann gegen Australien mit 1:2 verloren und damit schied Serbien als bester Gruppenletzter aus.
Das Studium unstetiger Funktionen nannte er Arithmologie.
Das Korps des Generals Failly geriet dabei in die Zange zwischen dem IV.
Das Fairfield Stadium wurde 1948 erweitert und in Gator Bowl Stadium umbenannt.
Das Institut hat Planstellen für wissenschaftliche und nichtwissenschaftliche Beschäftigte sowie Fördermittel für etwa 20 Doktoranden und Postdoktoranden.
Das Einfamilien Haus statt der Mieths-Kaserne.
Das Philanthropinum Dessau wurde zum Vorbild einer Vielzahl ähnlicher Schulen, von denen einige erst nach der Schließung des Dessauer Instituts im Jahr 1793 gegründet wurden.
Das Fresko zeigt die Hinrichtung der Brüder Dude und Gerold Lubben (Lübben) durch den Bremer Rat im Jahr 1419.
Das erste Mal erreichte sie 1995 in Malmö bei einem internationalen Turnier einen Platz unter den ersten drei.
Das darin verwendete Lied Jungle wurde nicht nur in den USA ein Charthit, sondern kam auch in die Top 50 in Deutschland und die Top 20 in Großbritannien.
Das größte Einzelsegel umfasst 1.767 m² Segelfläche, alle Segel sind in die Masten eingerollt.
Das Wort wurde im 16. Jahrhundert ins Deutsche übernommen.
Das Gehäuse wurde 1740 von Johann Adam Schmahl errichtet.
Das Partizip Aktiv: * Das Partizip Aktiv kommt in einer adjektivischen und einer adverbialen Form vor. Erstere wird wie ein Adjektiv dekliniert, Letztere entsteht einfach durch Weglassen jeglicher Endung.
Das Wort „Beganeft“ durchbreche den Stil, der „jüdische Tonfall“ sei nur gelegentlich angedeutet worden.
Das Manuskript des Artikels findet sich in Schinkels schriftlichem Nachlass, siehe Ausstellungskatalog Karl Friedrich Schinkel.
Das hält beide nicht davon ab, auch Ḫumbabas sieben Söhne als Zeugen der Untat zu töten.
Das Wappen des Australian Capital Territory wurde 1927 entworfen, nachdem das Verteidigungsministerium den Wunsch geäußert hatte, das damals vom Stapel gelaufene Kriegsschiff HMAS Canberra zu schmücken.
Das Zielobjekt von etwa acht bis zehn Metern Durchmesser sollte sich maximal zwei Mal in der Minute um sich selbst drehen, um eine Beschädigung der Robotersonde zu vermeiden.
Das Mädchen, das schon seit jeher den Spitznamen „Heimlichtuerin“ trägt, weil sie niemandem ihre Gedanken offenbart, bleibt alleine in Port, wo sie im Café de la Marine arbeitet und ihre Mündigkeit betreibt.
Das 29. Infanterieregiment Nordvietnams sollte in einer konzentrierten Operation endgültig vernichtet werden.
Das Computerspiel-Franchise „ Wolfenstein 3D “, der die NS-Zeit zwar fiktiv, aber inhaltlich und ästhetisch zum zentralen Thema hat, wurde 1994 bundesweit beschlagnahmt und indiziert.
Das durchschnittliche Haushaltseinkommen betrug im Jahr 2000 46.806 $ und das durchschnittliche Familieneinkommen 50.484 $.
Das war für die Forscher insofern ein erstaunlicher Vorgang, als üblicherweise Jungtiere ihr Verhalten von Älteren lernen und nicht umgekehrt.
Das Vorhaben wurde jedoch 1993 wiederbelebt und ist heute bei der Sächsischen Akademie der Wissenschaften sowie dem Institut für Sächsische Geschichte und Volkskunde angesiedelt.
Das Album enthalte darüber hinaus „ihre besten Hooks und Melodien“ und sei „kürzer und präziser als Yellow & Green“ ausgefallen.
Das gelang dem Piloten Frank Murray am 26. Januar.
Dass er trotz höheren Alters und "besserer Kanzelgaben" dem unbeliebten Hauptpastor Nicolaus Cüle untergeordnet war, führte zu Konflikten auch innerhalb der Gemeinde.
Das nach Westen gerichtete Portal ist mit vier Säulen geschmückt, deren Kapitelle mit eingerollten Blättern verziert sind.
Das Zeugnis ist der einzige Abschluss im US-amerikanischen Schulsystem und nicht mit dem akademischen Grad Diplom -… zu verwechseln.
Das Gebiet des Dreiländerecks wird auch Dreiecksmark (Trojmezí) genannt und ist ein hoch gelegener Sattel, der beide „Plöckensteine“ miteinander verbindet.
Das änderte sich nochmals als 1906 am oberen Ende des Dorfes ein weiterer Schacht eröffnet wurde („Glückauf-Schacht“) (Zdař Bůh).
Das grau-weiße Zelt feierte mit dieser Revue und mit seinen ersten Programmen den zehnjährigen Geburtstag der Berliner Bar jeder Vernunft.
Das Testamentsvollstreckerzeugnis bestätigt also die Person des vom Erblasser oder dem Nachlassgericht bestimmten Testamentsvollstreckers, das Amt beginnt aber schon mit Annahme.
Das Steuerwesen wurde vereinheitlicht, Naturallieferungen durch Geldabgaben ersetzt.
Das Bischofsornat wurde von der Lutherischen Kirche in Schweden übernommen.
Das Gebäude wird heute (2013) als Geschäfts- und Wohnhaus genutzt.
Das Spiel wurde im Zuge der Veröffentlichung von Shadow of the Colossus am 14. Februar 2006 neu veröffentlicht.
Das Untergeschoss war durch ein Triglyphenfries vom Obergeschoss getrennt, das durch ionische Pilaster verziert war.
Das Christusverständnis sei von der anthroposophischen Mysterienlehre überwuchert.
Das ist jedoch nicht möglich, weil diese Diakonie von 1178 bis 1205 mit Graziano besetzt war.
Das Salz ist in Wasser gut löslich.
Das Bauwerk ist unter Nr. 1/001t in die Denkmalliste der Stadt Düren eingetragen.
Das bislang einzig dokumentierte Nest war ein sorgfältig gebauter Napf aus Zweigen, der mit Pflanzenwolle ausgekleidet war und gut versteckt in etwa 80 cm Höhe in einem Calligonum-Strauch stand.
Das Hofesgut ist dort mit der zweithöchsten Abgabenlast aufgeführt, was die Bedeutung der Siedlung unterstreicht.
Das eigentliche Rondo beginnt in T. 285 mit dem markiernden Paukenschlag (vergleiche mit dem Anfang der Sinfonie!
Das Erz wird von hier aus mit Schubverbänden über den Cottica und den Commewijne nach Paranam am Suriname transportiert und dort in der Tonerdefabrik zu dem Zwischenprodukt Aluminiumoxid (Al 2 O 3 ) ( Tonerde ) verarbeitet.
Das Retabel besteht aus zwei säulen-, gebälk- und zierwerkgerahmten Stockwerken.
Das eingesetzte Rollmaterial besteht auf dem östlichen Abschnitt zwischen Yoshida und Niigata vor allem aus Triebzügen der Baureihe E127 der JR Higashi-Nihon.
Das berühmteste Moros-y-Cristianos-Spektakel findet jährlich im April in Alcoi statt.
Das Konzept des Berliner Architekten Wolf-Rüdiger Eisentraut sieht vor, zunächst die Infrastruktur zu erneuern.
Das TED-Projekt Die mit der Entwicklung beauftragten Ingenieure von MOS Technology und Commodore wandten sich zunächst der Konstruktion eines neuen elektronischen Spezialbausteins zu.
Das Pro-Kopf-Einkommen belief sich auf $15.139.
Das Prokopfeinkommen betrug 17.982 USD. 8,7 Prozent der Familien und 11,5 Prozent der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
Das Jahr zuvor hatte er zwei Alben veröffentlicht, die von Kritikern zwar gelobt, kommerziell aber nicht erfolgreich wurden.
Das Vorliegen von isolobalanalogen Fragmenten bedeutet nicht, dass sich die gewünschten Strukturen darstellen lassen.
Das typisch reformatorische Motiv zeigt in der Mitte den Gekreuzigten, darunter kniend der Verstorbene, links davon seine Ehefrau und ihre zwei Töchter.
Das Satteldach mit Krüppelwalm ist mit dunklen Linkskrempern gedeckt und trägt in der Mitte einen verschieferten Dachreiter.
Das Gesamthandelsvolumen 2007 erreichte ca. 35 Milliarden €, das Handelsvolumen mit Deutschland ca. 3,7 Milliarden € (10,5 %).
Das Nähen erfolgt mit der vor 1900 erfundenen Pelznähmaschine, die einen der Handnaht ähnlichen, einfädigen Überwendlingsstich erzeugt.
Das Werft- und Kraftwerksgelände umfasst heute rund 34.600 m².
Das plötzliche Schwinden seiner Popularität erschreckte ihn.
Das gelbe Outfit trägt Scorpion, weil in Sub-Zeros Clan die Farbe Gelb als Farbe der Feigheit angesehen wird; somit verhöhnt er mit dem Tragen der gelben Uniform den Clan.
Das Rathaus wurde 1574 von einem italienischen Baumeister erbaut, mit einem Keramikglockenspiel aus dem 16. Jahrhundert, und 1925 einer umfangreichen Renovierung unterzogen.
Das stärkste Winterhochwasser trat ebenfalls im März im Jahr 1845 auf.
Das Kristallwachstum hält über Monate an, sodass die endgültige Festigkeit erst lange nach dem Betonguss erreicht wird.
Das optische Erscheinungsbild der Stadt sowie einige andere Details sind der Serie Miami Vice nachempfunden.
Das Regiment war in den Jahren von 1765 bis 1803 in Verden und Umland stationiert.
Das Reck wurde von Friedrich Ludwig Jahn eingeführt.
Das zweite sehr bekannte Team Swindons ist das Speedway-Team der Swindon Robins in der Elite League.
Das Spiel endete gegen Brandenburg 0:0-Unentschieden nach Verlängerung.
Das ist die richtige Reaktion auf den selten gespielten Läuferzug nach g5.
Das Municipio erstreckt sich zwischen 16° 00' und 16° 10' südlicher Breite und zwischen 68° 47' und 68° 54' westlicher Länge, seine Ausdehnung in Ost-West-Richtung beträgt bis zu 14 Kilometer, in Nord-Süd-Richtung bis zu 12 Kilometer.
Das bisherige Verfahren, in dem die zum Wirtschaftsministerium gehörige Atomaufsichtsbehörde (NISA) und die Industrie alleine über die Wiederinbetriebnahme entscheiden, sei nicht mehr haltbar.
Das beste Ergebnis bei einer EM erreichte der Flame 2003 in Edinburgh als 15., bei einer WM war Platz 31 in Brüssel sein bestes Resultat.
Das darauffolgende Prüfungsgespräch erstreckt sich auf die im Rahmen der gesamten Ausbildung vermittelten Inhalte sowie auf aktuelle Fragen zur Prävention und zur gesetzlichen Unfallversicherung.
Das Bistum El Vigía-San Carlos del Zulia ( lat. : Dioecesis Vigilantis-Sancti Caroli Zuliensis) ist eine in Venezuela gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in El Vigía.
Das Fest wird von christlichen wie auch von nichtchristlichen Albanern gefeiert.
Das Ensemble Sortisatio spielte 2003 die sich auf das Gemälde beziehende Komposition N-gl von John Wolf Brennan auf die CD 8 Pieces on Paul Klee ein.
Das alte Feuerwehrhaus wurde abgerissen und es erfolgt ein Neubau an gleicher Stelle.
Das Illicium der Weibchen ist kurz und fast vollständig von Gewebe der Esca eingeschlossen.
Das Spiel endete nach Elfmeterschießen mit dem Sieg für die Franzosen.
Das bereits im Jahr 2001 verabschiedete Gesetz zur Bekämpfung des Menschenhandels führte in den ersten Jahren nicht zu nennenswerten Verbesserungen.
Das Gehäuse hat einen Durchmesser von 2 bis 3 cm und ist in verschiedene Kammern unterteilt, in denen Gas enthalten ist.
Das 35.000 ha große Gebiet wurde 1988 zum Nationalpark erklärt.
Das Stadion von AA Ponte Preta ist benannt nach Moysés Lucarelli (1900–1978), einem ehemaligen Präsidenten von AA Ponte Preta.
Das Mächtegleichgewicht hat also eine präventive Funktion.
Das namensgebende Torhaus wurde 1733 durch Johann Joseph Couven erbaut.
Das ehemalige Atelier von Hans Klakow In der Liste der Baudenkmale in Brieselang stehen die in der Denkmalliste des Landes Brandenburg eingetragenen Baudenkmale.
Das Heft besteht im Allgemeinen aus Holz oder Horn, hat kein Parier und ist mit Schnitzereien verziert oder mit Metalldraht oder Blech umwickelt und verziert.
Das Jantar Mantar in Jaipur ist die größte und besterhaltene der fünf von Jai Singh II. erbauten derartigen Anlagen.
Das kann dazu führen, dass ein Spieler während einer Spielsaison an mehreren Turnieren und Ligen teilnimmt.
Das Element mit dieser Eigenschaft ist eindeutig bestimmt und wird als das inverse Element von bezeichnet und oft als notiert.
Das erste Filmfestival in den USA, auf dem Dear America gezeigt wurde, war das U.S. Film Festival im Januar 1988.
Das Fell wird mittels Seilknüpftechnik, die mit der Djembé Spanntechnik identisch ist, aufgespannt und gestimmt.
Das Gebäude liegt an der Hauptadresse Passauer Platz 5. Literatur * Richard Perger: Straßen, Türme und Basteien.
Das erste Weihnachts-Album enthält außerdem eine spezielle Version, gesungen von der „Gute-Zeiten-Schlechte-Zeiten-Familie“.
Das Lied ist aus der Sicht des Täters geschrieben.
Das Autograph dieses in lateinischer Sprache verfassten Werkes befindet sich im Ulmer Stadtarchiv.
Das Pro-Kopf-Einkommen liegt bei 20.988 USD. 9,7 % der Einwohner und 5,4 % der Familien leben unterhalb der Armutsgrenze. 7,4 % der Einwohner sind unter 18 Jahre alt und auf 100 Frauen ab 18 Jahren und darüber kommen statistisch 98,5 Männer.
Das Machtmonopol der Partei stand in den Reformvorhaben nicht zur Disposition.
Das Gebäude, ein Rundbau mit zehn sternförmig angefügten Blöcken, wurde 2001 bezogen und ist ein Entwurf von BRT Architekten (Jens Bothe, Kai Richter und Hadi Teherani ).
Das neue Gebäude, welches mit dem von Scott 1868 erbauten und ein ungleichmäßiges Rechteck im Regierungsviertel bildete, beherbergte neben dem auch das (Innenministerium).
Das Verhältnis zu Böhmen wurde im Jahre 1100 durch die Ehe von Gerberga von Österreich - einer Tochter Leopold II.
Das Ego des Menschen wird in oder durch den Computer reproduziert und so unabhängig von der ursprünglichen Verbindung zum Körper gemacht.
Das seidige Fell ist sehr dicht und weich; es ist blaugrau oder bräunlich gefärbt, auch ganz weiße Tiere sind aus der Zucht hervorgegangen.
Das historische Homberg ist an sich eine Doppelstadt, bestehend aus der Altstadt (1231 erstmals urkundlich erwähnt) und der Freiheit.
Dass die Systeme kausal sein sollen, wird nicht ausdrücklich gefordert, da alle realen Systeme zeitlich kausal sind.
Das Eintagesrennen war Teil der UCI WorldTour 2015 und innerhalb dieser das vierte von 28 Rennen.
Das rekonstruierte Großsteingrab befindet sich südlich der 174 von Malente nach Eutin -Sielbeck.
Das unbemannte Leuchtfeuer wird heute mit Sonnenenergie betrieben und von der argentinischen Schifffahrtsbehörde Servicio de Hidrografía Naval unterhalten und überwacht.
Das erste Gruppenspiel gegen den Iran wurde mit 3:1 gewonnen.
Das Dorf hatte eine eigene Schule und eine Lehrwerkstatt für Bäcker.
Das ursprüngliche Gebäude wurde 1932 bei einem Brand zerstört und danach in neuer Form wiedererrichtet.
Das Knöterichgewächs Buchweizen wird mehr oder weniger fein geschrotet zu Heidenmehl.
Das Spiel erstreckt sich anfangs über 20 Missionen.
Das Benediktionale sieht dafür eigene Formulare vor. In Bischofskirchen findet nach der Verkündigung des Evangelium oder dem Schlussgebet die sogenannte Festankündigung der beweglichen Feste des Jahres statt.
Das ist mehr als das Doppelte der sonst üblichen 500 Meter.
Das Hörnli besteht somit aus rund 150 Mio. Jahre altem Basaltmeeresboden der Tethys.
Das Seilereihandwerk gehörte zu den Gewerben, die keiner Zunft zugehörig waren.
Das rechte Brachium ist gekrümmt und etwa doppelt so lang wie das linke.
Das Lehensgut Haslau war wirtschaftlich nicht allzu ertragreich.
Das von Wilhelm von Flattich entworfene Aufnahmsgebäude ist mit Bruchsteinen aus Brixner Granit verkleidet, während dekorative Details wie die Fensterfassungen in weißem Marmor gestaltet sind.
Das heisst nichts anderes, als dass ein Mitglied der Turicia sich um seine Partnerin kümmern darf, statt an einem Verbindungsanlass teilzunehmen.
Das Album ist für das Genre relativ schnell, die hohen Soli der Pedal-Steel - und Lapsteel -Gitarre geben der Musik einen Country - und Americana -Touch, der das Doom-Genre sprengt.
Das folgende kurze Rezitativ fragt in dramatischer Erregung voller Dissonanzen, wie ein verlorenen Schaf nach seinem Hirten: "Wo find ich dich?
Das Dorf wird in seiner Mitte von der Kreisstraße 2135 durchquert und somit in eine alte (östlich der Kreisstraße) und neue Siedlung (westlich) geteilt.
Das VIDS konnte in drei Modi betrieben werden: Automatisch, halbautomatisch und manuell.
Das Format arbeitet auf Basis des 1080i-Formats, eine Konvertierung auf SD-Formate erlauben aber fast alle Geräte.
Das Werk kann aber auch gut mit zwei Flügeln aufgeführt werden.
Das Gerichtsgebäude wurde zwar unmittelbar nach dem Kriege wiederaufgebaut, allerdings der Finanznot der Zeit folgend in einfacher und karger Ausführung unter Verzicht auf entbehrlichen Schmuck.
Das erste Fahrzeug dieser Baureihe war das Cabrio BMW 303. Um 1935 wurde das Werksgelände entlang der Hörsel massiv erweitert, auch die heute vom Automobilmuseum genutzten denkmalgeschützten Gebäude O2 und O5 entstanden in dieser Zeit.
Das Ergebnis von Larsson und Miller relativiert sich, wenn man berücksichtigt, dass die nahe verwandte Echinodontium ryvardenii (Genbank Nummer AF506431) auch bei ihnen eine verwandtschaftliche Nähe zur Gattung Amylostereum zeigt.
Das noch heute z. T. erhaltene Mühlengebäude (die „Alt Miehl“) aus späterer Zeit trägt auf dem Türsturz die Jahreszahl 1625.
Das Museum (ca. 90 m²) ist in den Räumen des ehemaligen Zollhäuschens in Habkirchen untergebracht.
Das Kollegium gründete der Pädagoge und Kommunalpolitiker Mykolas Dromantas.
Das Nest wird in einer Vertiefung am Boden, meist an den Abhängen nahe der Seen, angelegt und mit Pflanzen ausgepolstert.
Das mindert aber nicht die Gewalt, die sie dort erfuhr.
Das Inventarverzeichnis der namhaften Nonsuch-Bibliothek von 1596 nennt auch eine „Rolle of Cannons of Dethick Gerrarde“, die gänzlich fehlt.
Das ist wie bei den Orts- und Impulsoperatoren des harmonischen Oszillators, hat hier aber die Bedeutung einer Vermehrung oder Verminderung der Anzahl der Photonen, d. h. der Feldquanten des elektromagnetischen Feldes.
Das Gericht befand, dass die sexuelle Orientierung des Opfers keinen Einfluss auf die Tat gehabt habe.
Das Kollegiatstift wurde 1802 im Zuge der Säkularisation aufgelöst.
Das Hauptaugenmerk des Spieles liegt auf dem Mehrspieler-Modus.
Das Rittergut hatte eine Gesamtgröße von 1976 Hektar.
Das Paar hatte einen Sohn, Friedrich Rudolf Joachim (* 18. November 1873 in Schleswig ).
Das machte El Teniente zur weltweit größten unterirdischen Kupfermine.
Das Objekt, das als Röntgenquelle den Namen M33 X-7 erhielt, wird auf knapp 16 Sonnenmassen geschätzt.
Das Massaker von Mueda beschleunigte die Entstehung einer nationalen Unabhängigkeitsbewegung, der Frente da Libertação de Moçambique (FRELIMO), die ab 1962 den bewaffneten Kampf aufnahm.
Das Davis House ist das älteste Gebäude Elkaders.
Das IOC wurde kritisiert, dass insbesondere während der Sommerspiele 1996 und 2000 eine Marktsättigung eingetreten sei und die Gastgeberstädte von Unternehmen und Händlern überflutet worden seien, die ihre Olympia-Produkte verkaufen wollten.
Das Luftschiff stellte sich als gut lenkbar heraus und stieg auf eine Höhe von über 400 Metern.
Das Ende leitet dann zur Mädchenhändler-Episode in Triest über.
Das Hamburger Tageblatt Börsen-Halle vermerkt die Ankunft der Amelia Hill aus New York für den 10. Dezember.
Das Gesetz trat am 1. Januar 2007 in Kraft.
Das Glasfenster thematisiert die päpstliche Empfehlung Pius´ X. zum täglichen Kommunionsempfang sowie seine Zulassung der Kinderkommunion im Dekret Quam singulari im Jahr 1910.
Das älteste Fossil eines Mitglieds der Familie Aramidae wurde in einer 54 Millionen Jahre alten Gesteinsschicht in Wyoming gefunden.
Das offizielle Musikvideo, das die beiden Musiker bei zahlreichen gemeinsamen Auftritten zeigt, erschien bereits im Oktober 2012 und wurde mehrere Millionen male aufgerufen.
Das System wurde 1998 auf dem Markt eingeführt und wird heute nicht mehr hergestellt.
Das Kloster und Seminar von Armasch Das Kloster von Armasch ( ) war ein armenisch-apostolisches Kloster nahe Nikomedien (heute İzmit in der Türkei ).
Das Zentrum wurde aus zwei Gründen zum nächsten Angriffsziel der deutschen Okkupanten: In ihm verliefen die Straßenverbindungen Richtung Osten und es war aufgrund seiner Größe die Hauptstütze der AK.
Das Erholungsgebiet „Aquarium“ im Süden Gothas wurde wesentlich von ihm gefördert.
Das Unternehmen ist weltweit am Markt und unterstützt viele Segelteams und Segler.
Das Wort Rose(n)garten bezeichnet hierbei ein Buch als Sammlung verschiedener Texte (siehe auch Rosengarten zu Worms ), wobei die einzelnen Bestandteile als Rosen wahrgenommen werden, an denen sich der Rezipient erfreuen kann.
Das Molassebecken liegt in einer Vorland- oder Randsenke, die sich in der Endphase der Alpenentstehung vor den Alpen gebildet hatte, als sich die europäische Kontinentalplatte unter der Last des aufliegenden Gebirgskörpers herabbog.
Das Marine Corps hat Woodrow wegen seines Heuschnupfens abgelehnt.
Das Land trat 1961 aus dem Commonwealth of Nations aus und nahm erst wieder 1994 an den Commonwealth Games teil.
Das ist bei Messungen aber nie der Fall, denn um das Spektrum thermischer Strahlung messen zu können, muss der Empfänger kälter sein als die Quelle (bei BOOMERanG waren es 0,27 K).
Das Amt des Ratspräsidenten übte er bis März 1898 aus.
Das Siel sollte eine Weite von zehn Fuß bekommen, etwa 3 Meter.
Das kann aber nicht sein, denn von den Relationen und ist genau eine wahr.
Das kann jedoch durch Einsparungsmöglichkeiten an anderer Stelle (zum Beispiel vereinfachtes Getriebe, Entfallen der Lichtmaschine und des Anlassers) teilweise kompensiert werden.
Das Jesuskind macht mit seinem linken Arm eine zu seiner Mutter hin weisende Geste.
Das Charakterdesign entwarf Naoyuki Asano und die künstlerische Leitung lag bei Yōko Atsumi.
Das Lexikon des internationalen Films schreibt als Kurzkritik: „Die Handlung dient weitgehend nur als Vorwand für die musikalische Selbstdarstellung des Stars Neil Diamond und liefert allenfalls vereinfachende politische Leitbilder.“
Das selbstgesteckte Ziel ist die Förderung des internationalen Handels und der Schutz der Mitgliederinteressen.
Das Doppel mit Wolfgang Lux kam zwei Runden weiter.
Das Paar hatte noch eine Tochter.
Das 3D-Oberflächenmodell besteht aus 69.451 Dreiecken, die durch einen 3D-Scanner von einer Porzellanfigur bestimmt wurden.
Das Trafoschaltrelais arbeitet dagegen jedoch mit nur unipolaren Spannungszeitflächen und erzwingt damit von Anfang an regelrechte Leerlaufströme, wie die nebenstehende Grafik zeigt.
Das glatte, korkig-ledrige Hymenium ist ocker- bis hellbraun und springt rissig auf.
Das Unternehmen erwirtschaftete 2013 einen Umsatz von 271 Millionen Euro und beschäftigte mehr als 1500 Mitarbeiter.
Das Lager wurde Ende April 1945 aufgelöst, die Häftlinge wurden nach Prag gebracht und an einen großen Häftlingstransport in Richtung Budweis (České Budějovice) angeschlossen.
Das nördliche Areal umfasst hauptsächlich Südfrankreich.
Das stark zerstörte Kaiserbad wurde 15 Jahre nach dem Krieg abgerissen, die Quellfassung saniert und durch einen modernen Flachbau ersetzt.
Das Vorzeichen ist nach außen hin durch eine Flachbogenarkade mit zwei Säulen geöffnet und wird von einem Walmdach gedeckt.
Das Verfahren wird industriell zur Herstellung der Aminosäure L -Methionin aus N-Acetyl- DL -methionin angewandt.
Das Eichenlaub soll auch auf die Jagdtraditionen der Gemeinde verweisen, die auch heute noch wachgehalten werden.
Das Objekt hat eine scheinbare Helligkeit von 11,8 mag und eine absolute Helligkeit von +11 mag.
Das sich im Privatbesitz befindliche Schloss ist nicht öffentlich Zugänglich aber der zugehörige Schlosspark kann betreten werden.
Das Kernkraftwerk Hartlepool wird über einen Güterabzweig an das Eisenbahnnetz angeschlossen.
Das Zugpersonal nahm das nicht mehr wahr.
Das Prokopfeinkommen betrug 16.354 USD. 10,0 Prozent der Familien und 13,6 Prozent der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
Das alte Kirchenschiff wurde 1872 abgerissen und vergrößert.
Das Klima-Bündnis berät Städte und Gemeinden bei der Umsetzung von Klimaschutzstrategien und entwickelt anerkannte Werkzeuge zur einheitlichen Erfassung des Energieverbrauches und des CO 2 -Ausstoßes.
Das Gebiet war auch als Austragungsort bei den Olympischen Spielen 2024 oder 2028 vorgesehen.
Das Salz wird unter anderem bei der Reinigung von Wasser (keimtötend) eingesetzt.
Das Flugzeugkatapult wurde vom Schiff entfernt, der Aufbau mit dem Flugzeughangar wurde aber behalten.
Das 8:0 ist der höchste WM-Sieg Uruguays.
Das Team wurde allerdings von der Teilnahme am ersten Großen Preis des Jahres 1992 ausgeschlossen, sodass der C4B nicht einmal zur Vorqualifikation antrat.
Das 3. Bundesthing in Altenberg zu Ostern 1933 befasst sich unter anderem mit dem Thema „Durchgeistigte Form und geformter Geist des Pfadfinderlebens“.
Das Original ist oft Marktführer oder hat diesen Markt erst geschaffen.
Das umlaufende Rad umkreist das außenverzahnte Zentralrad wie ein Planet, was zur generellen, aber nicht immer treffenden Bezeichnung der Umlaufgetriebe als Planetengetriebe geführt hat.
Das Blatt sitzt an einem kurzen Stiel und ist nur ein-, selten zweifach gefiedert und von ovalem Umriss.
Das neue Arrangement bestätigte die Bedeutung der Kategorien in denen die tagespolitischen Auseinandersetzungen stattfanden.
Das Körpergewicht schwankt zwischen 7,1 und 9,7 kg. Die Grundfärbung des Fells ist graubraun.
Das Design wurde am Crosstourer angelehnt.
Das fossile Fundmaterial setzt sich aber zumeist nur aus Zahn- und Gebissresten zusammen.
Das Heft ist rund und glattgeschliffen.
Das Grab der Familie Gistl auf dem Friedhof in Frauenau Pauline Gistl (* 8. April 1882 ; † 4. Juli 1959 ; geborene Bauer) war eine deutsche Unternehmerin.
Das erste Century-Media-Album schloss sich im Jahr 2014 unter dem Namen Sweven an. Für das Jahr 2014 sind Auftritte zusammen mit Triptykon und At the Gates geplant.
Das so entstehende Transmissionsbild (T-mode) zeigt die Absorption bzw. Abschattung der Schallwellen in der Probe.
Das Dorf liegt 5 km östlich vom Kernbereich von Lüchow.
Das Personal wurde von ehrenamtlichen Helfern aus der Zivilbevölkerung gestellt, während die Fahrzeuge und Ausrüstung aus Bundesbeschaffung stammten.
Das Ziel sei die Gesamttugend und deren wichtigster Teil sei die Einsicht ( phrónēsis ).
Das bedeutet allgemeine Körperpflege und ein regelmäßiges Wechseln und Säubern der Kleidung, da mit dieser die Kleiderlaus übertragen wird.
Das gotische Kruzifix ist aus dem Ende des 15. Jahrhunderts.
Das Kranzgesims ist mit Palmettenfries geschmückt.
Das Getriebe verfügte über zwei Vorwärts- und eine Rückwärtsgang.
Das heißt, wenn ein Gegenspieler sich kurz vor dem Kontakt wegdreht und deswegen zum Beispiel von hinten geschubst wird, so ist dies kein Foul.
Das Land, welches während des Zweiten Weltkriegs als militärischer Flughafen genutzt worden war, sollte nach dem Rückbau 1969 nicht an die zurückgegeben werden.
Das Werk umfasst mehrere Bände und wurde lange Zeit als umfangreichste Quelle über Lincolns Leben betrachtet.
Das durchschnittliche Einkommen pro Haushalt betrug $ 25.156, das durchschnittliche Familieneinkommen bei $ 31.029.
Das General Management der Capitals hofft bis zur Saison 2007/08 einige gute vertragslose Spieler zu verpflichten, um die Basis der Mannschaft auszubauen.
Das Siedlungsgebiet, in dem sich die Quelle befindet, trägt nur den Namen „Sauerbrunn“ ohne den Zusatz „Bad“.
Das geschieht wahrscheinlich dadurch, indem es mit dem Arp 2/3-Komplex um Bindungen mit dem Aktinfilament konkurriert.
Das Fliegen wird außer durch die breiten Flügelränder auch durch das lufthaltige Gewebe der Fruchtwand möglich.
Das kann bei schwerer See zum Kentern führen.
Das Rennen war Teil der UCI Europe Tour 2008 und in die Kategorie 2.2 einstuft.
Das Gemeindegebiet gliedert sich in die Katastralbezirke Dražov, Hlinky und Stanovice.
Das Spitalwesen war eine bedeutende Geldquelle für Stadt und Kirche, weshalb man das Kleine Spital im Jahre 1586 an die Spitalkirche hinzubaute. 1729 fand eine Barockisierung durch Gabriel de Gabrieli statt.
Das Unternehmen erfreute sich seit den späten 1970er Jahren keiner ausgedehnten profitablen Periode.
Das Gelege umfasst in der Regel zwei bis vier Eier.
Das vergoldete Schmiedeeisengitter (1604) stammt von Sebastian Schreinlechner.
Das Spiel entschied Galatasaray mit 1:0 für sich, wodurch Acuner seinen ersten Titel auf Vereinsebene gewinnen konnte.
Das Aussehen dieser Hängehöhlen ähnelt einem überdimensionierten Tropfen oder Kegelzelt.
Das Haupt der Exekutive war der für sieben Jahre durch die Assemblée Nationale gewählte Präsident (Président de la République).
Das schrieb der Historiker Alexander Demandt und hat dem Baum mit Über allen Wipfeln – Der Baum in der Kulturgeschichte ein umfangreiches Werk gewidmet.
Das Werksgelände am Sticher Berg wurde nach der Verlegung des Unternehmens nach Dortmund von dem Stahlbau-Unternehmen F. A. Neuman übernommen und ist noch heute existent.
Das weltliche Herrschaftsgebiet des Erzbischofs von Trier existierte von spätkarolingischer Zeit bis zum Reichsdeputationshauptschluss von 1803.
Das Gebäude wurde in den Folgejahren als Kindergarten der Gemeinde Wedendorf genutzt.
Das erweiterte Bölling-Interstadial hatte seinen Maximalwert mit - 36 % VPDB gleich zu Beginn und zeigt dann im weiteren Verlauf ein stetiges Absinken bis auf - 38 ‰ VPDB.
Das Bugstrahlruder verfügt über einen elektrischen Antrieb mit 60 kW. Das Schiff ist 52 m lang, 11,40 m breit und 6,80 m hoch.
Das gelingt nur, weil Minervas Mitstreiter Billy Kong ihn in der Oper mit einem Silberpfeil in der Dimension verankert hat; Silber nämlich dient als Dimensionsanker und verhindert somit, dass die Dämonen unkontrolliert durch die Zeit reisen.
Das Album Cloudburst and other Choral Works mit Werken von Eric Whitacre war über 50 Wochen in den Billboard Top Classical Albums.
